Здравствуйте, меня зовут Рани Дардур.
Я Front-End разработчик.Я занимаюсь веб-разработкой уже 2 года.И успел пройти курс на Way Up и получить сертификат 
У меня есть серьезная страсть к эффектам пользовательского интерфейса, анимации и созданию интуитивно понятных, динамичных пользовательских интерфейсов.
Давайте сделаем что-то особенное.



Я - Рани Дардур - frontend разработчик. Занимаюсь разработкой созданием сайтов с адаптивной и кроссбраузерной версткой на различных CMS и без них. 
Мне нравится искать интересные решения, создавать невозможное при помощи css и реализовывать идеи на сайте. Знаком со стандартами семантической разметки schema и open graph, фреймворками, такими как Bootstrap 4 и jQuery, способами верстки на Flex, Bootstrap, Grid и другими современными веб-технологиями. Постоянно слежу за трэндами в области веб-дизайна и повышаю свои навыки. Работаю с GitHub. В последнее время углубился в изучение JavaScript, Gulp, Node и различных интересных инструментов разработки.